히어로 파트 만들기

기본가이드>
- 이 프로그램은 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 반응형 프로그램으로 만든다
- 히어로 배경이미지는 좌우로 꽉 차게 만듭니다.
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 달아다오. 

배치가이드>
- 3장의 이미지를 자동 슬라이딩하는 캐러셀 구현한다.
- 좌우 끝, 세로 중앙에 화살표(<, >) 배치합니다. (흰색, 음영없음)
- 히어로 슬라이딩 이미지 :hero01.jpg, hero02.jpg, hero03.jpg
- 각 슬라이드 이미지 가운데에, 브랜드, h2, p를 배치한다. 

- 브랜드: 중간계 AI 스튜디오,  (글씨 크게)

- 슬라이드1
중간계 AI 스튜디오
당신의 아이디어, 브랜드가 되다
브랜드 이름에서부터 웹사이트까지, 사업성공을 함께 합니다

구매하기 버튼을 누르면, 네이버 스마트스토어 메인페이지로 연결한다. 


- 슬라이드2
중간계 AI 스튜디오
쉽고 빠르게, 원하는 것을 구축하다
아이디어에서 실현까지 중간계 AI가 합께합니다

- 슬라이드3
중간계 AI 스튜디오
상상력에 날개를, 날아 오르다
꿈이 아니라, 현실이 될 것입니다


- 글자가 배경과 대비되어 잘 보이게, 그림자를 넣어다오
- 그 아랫부분에 ‘구매하기’ 버튼을 만들어다오.
