브랜드 히스토리 안내

기본가이드>
- 모든 화면은 반응형으로 만들어서, 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 해야 한다. 
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 답니다.
index.html로 합쳐서 만들어라라
배치가이드>
- CEO, 인사말
- 좌측에 images/man3 사진을 가독성  좋게 넣는다.
- 좌측의 이미지 오른쪽에 글상자를 배치하고, 다음의 글을  넣는다

- 소상공인과 자영업 사장님들의 성공, 그것이 저의 사명입니다.
- 안녕하십니까? 저는 지난 35년간 비즈니스와 마케팅 한길을 걸으며, 
CJ, 배달의민족, 러쉬, 여기어때, 야나두, 일동제약, 커피에 반하다, 
단꿈아이 등 수많은 기업과 브랜드에서 경영 자문과 마케팅 전략을
맡아 왔습니다. 특히, 스타트업과 소상공인 사장님들의 빠르고 
정확한 의사결정, 현장에 맞는 전략 실행을 지원하며, 현장에서 길어 
올린 실전 경험을 쌓아왔습니다. 이제 AI 시대를 맞아, 그동안의 
경험과 통찰을 바탕으로 '중간계 AI 스튜디오'라는 새로운 서비스를 
시작합니다. 브랜드 기획, Naming, 브랜드 스토리, 슬로건 부터 
상세페이지, 쇼츠·릴스, 웹사이트, 그리고 인공지능 기반 챗봇에 
이르기까지, 변화하는 시대에 꼭 필요한 실행 솔루션을 제공합니다. 
AI 기술과 현장 경험이 결합된 실용적이고 감각적인 지원, 
그것이 중간계 AI 스튜디오가 드리는 약속입니다. 
소상공인과 자영업 사장님들의 더 큰 도전과 성공을 함께하겠습니다. 
감사합니다.

중간계 AI 스튜디오 
대표 신병철

- 이 것을 다 보이지 말고,  4줄만 보이게 한다. 
'더보기' 버튼을 만들어, 누르면, 전체화면으로 보이게 한다. 
'닫기' 버튼도 만들어라

맨 아랫쪽에 이 글을 눈에 잘띄게 보여준다.
'상담이 필요하시면, 중간계 고객센터로 연락주십시오.'  
02-6952-9454, 9455

